ŞİRKETLER

ISTANBUL
İstanbul Ticaret Sicili
Memurluğundan

Sicil Numarası:753320

Ticaret Ünvanı:
GÜNAL ÖZEL EĞİTİM VE
ÖĞRETİM HİZMETLERİ

TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ

Ticari (o İkametgahı:İstanbul
Silivri o Mimarsinan o M.Uğur
Dündar Cd.F. Gündoğan S.Faik
Yayla Vil.N.55

Ticari Merkezi ile sicil numarası
ve ünvanı yukarıda yazılı ve
08.11.2010 o tarihinden (o beri
kurulmuş olan limited şirketin
Silivri 2. Noterliğince 03.11.2010
tarih 13640 sayı ile düzenlenen
esas mukavelesinin tescil ve ilanı
istenmiş, aynı noterliğin
03.11.2010 tarih 13639 sayı ile
onaylı imza beyannamesi
memuriyetimize verilmiş olmakla,
6762 sayılı Türk Ticaret Kanunu
hükümlerine uygun olarak ve
memurluğumuzdaki (o vesikalara
dayanılarak 08.11.2010 tarihinde
tescil edildiği ilan olunur.

Günal Özel Eğitim ve Öğretim

Hizmetleri Ticaret oLimited
Şirketi

Ana Sözleşmesi

Kurucular

Madde 1

Aşağıda (oadları, (o soyadları,

ikametgahları ve uyrukları yazılı
kurucular arasında TIK
hükümlerine göre bir Limited
Şirket kurulmuştur.

Kurucunun:

No:1

Adı Soyadı/Ünvanı:Semih
Günal Erkmen

T.C.Kimlik No:15785205496

Adresi: Palmiye Mahallesi,
Adnan Menderes Bulvarı,
Kuruloğlu oApartmanı, Kat:4,
Daire:4 Mersin

UyruğuT.C.

No:2

Adı Soyadı/Ünvanı:Bedia
Gülgün Narinç

T.C.Kimlik No:34360762124

Adresi:Pirimehmetpaşa
Mahallesi, Çeltik Sokak, Vedat
Soyaslan Apartmanı, No:2
Daire:14, Kat:4 Posta Kodu:34570
Silivri/İstanbul

Uyruğu:T.C.

No:3
Adı Soyadı/Ünvanı:Işıl Erkmen
T.C.Kimlik No:15782205550

Adresi:Palmiye Mahallesi,
Adnan Menderes Bulvarı,
Kuruloğlu oApartmanı, Kat:4,
Daire:4 Mersin

Uyruğu:T.C.

No:4

Adı Soyadı/Ünvanı:Ayça Jülide
Erkmen Kışlalı

T.C.Kimlik No:15779205624

Adresi:Pirimehmetpaşa
Mahallesi, Çeltik Sokak, Vedat
Soyaslan Apartmanı, No:2, Kat:2,
Daire:5 Oo Posta (Kodu:34570
Silivri/İstanbul

Uyruğu:T.C.

Şirketin Ünvanı
Madde 2:

Şirket'in Ünvanı Günal Özel
Eğitim ve Öğretim Hizmetleri
Ticaret Limited Şirketi?dir.

Amaç ve Konu
Madde 3:

Şirketin amaç ve konusu başlıca
şunlardır:

Eğitim ve Öğretim:

a. Eğitim ve öğretim hizmetleri
konusunda Türkiye Cumhuriyeti
Kanunlarının izin verdiği her
seviyede ana okulu, kreş, çocul
yuvası, yaz okulu, ilköğretim
okulu, lise, yüksek okul ve
üniversite açabilir, işletebilir.

b. Lise ve üniversite hazırlı
kursları, sınav hazırlık kursları,
yabancı dil kursları açabilir.

c. Çeşitli mesleki alanlarda
beceri kazandırmak maksadıyla
sanat oOve mesleğe o yöneli
(bilgisayar, daktilo, muhasebe,
modelistlik, stilistlik) eğitim ve
öğretim verebilir, özel dershane ve
hobi kursları, dans kursları, yeme!
kursları, satranç ve benzeri strateji
oyunları ile kişisel gelişim kursları
açıp işletebilir.

d. Futbol, basketbol, voleybol,
güreş, yüzme, yelken, kros, buz
pateni, tenis, atletizm, jimnastik,
dağcılık, binicilik, fitness ve
Uzakdoğu sporları gibi alanlarda
eğitim vermek amacıyla kurslar
açabilir ve işletebilir.

e. Şirket yurt içinde sürücü
belgesi vermek amacıyla sürücü
kursları açabilir. işletebilir.

f. Eğitim ve öğretim amaçlı her
türlü laboratuar kurabilir, araç ve
gereç, doküman ve laboratuar
malzemelerinin alımı, satımı, ithal
ve ihracını yapabilir.

g. Okul öncesi her türlü
araştırmalar yapabilir, bu konuda

ailelere danışmanlık hizmetleri
verebilir.
h. Her türlü psikolojik danışma

merkezleri, sosyal hizmet alanları
açabilir ve işletebilir.

1. Çocuk eğitimi ile ilgili kitaplar
hazırlayabilir, hazırlanmış kitapları
satın alabilir ve satabilir.

jJ. Çocuk eğitimi ile ilgili
oyuncak satın alabilir ve satabilir.

k. Öğrenci etüd. özel eğitim
merkezleri, öğrenci pansiyon ve
yurtları açabilir ve işletebilir.

1. Maksat ve gayeye uygun
lokanta, kafeterya, büfe ve benzeri
yiyecek ve içecek işyerleri açabilir,
işletebilir, kiralayabilir ya da
kiraya verebilir.

Diğer Faaliyet Konuları:

a. Şirket amacını
gerçekleştirmek için her türlü
gayrimenkul alabilir, satabilir,

kiralar, kiraya verir bunlar üzerinde
ayni ve şahsi her türlü hakları tesis
edebilir, ipotek alabilir, ipotek
verebilir ve ipotekleri fek edebilir.
Şirket gayrimenkulleri üzerinde
irtifak, intifa, sükna, gayrimenkul

mükellefiyeti, kat irtifakı, kat
mülkiyeti tesis edebilir. Her türlü
gayrimenkullerle ilgili olarak tapu
daireleri nezdinde cins tashihi,
ifraz, tevhid, taksim, parselasyon
ile ilgili her nevi muamele ve
tasarrufları gerçekleştirebilir.

b. Şirket amaç ve konularını
gerçekleştirmek için
gayrimenkuller tesis eder, her türlü
taşınmazı (o kiralayabilir, — alıp
satabilir, devre mülk sistemi ile
kira sözleşmesi yapabilir.

c. Şirket konusu ile ilgili her
türlü inşaat işlerini yapabilir.
Tamirat, tadilat, bakım ve onarım
işlerini yapabilir. Gerek kendisine
ait gerekse başkalarının arsa ve
arazilerinin oOüzerine (o inşaatlar
yapabilir.

d. Şirket konuları ile ilgili ticari
vekillik, mutemetlik, ithalat ve
ihracat, transit ticaret yapabilir.
Temsilcilik, acentelik, mümessillik
alıp verebilir.

e. Konusu ile ilgili iktisadi devlet
kuruluşları, katma bütçeli
kurumlar, sermayesinin yarısından
fazlasına veya azına devletin veya
iktisadi o devlet (kuruluşlarının
iştirak ettiği şirket veya ortaklıklar,
özel kanunlarla kurulmuş
kurumlar, ortaklıklar, belediyeler,
Askeri kuruluşlar, üniversiteler,
kooperatifler, sandıklar oo ve
sermayesi özel ve halka açık yerli
ve yabancı şirket, müesseseler,
firmalar ve gerçek kişilerce
açılacak her türlü ihalelere iştirak
edebilir, bu işleri taahhüt ederek ifa
ve intaç edebilir.

f. Şirket konuları ile ilgili teşvik
ve tedbirlerden yararlanabilir, yerli
ve yabancı finans kuruluşlarından
kısa, orta ve uzun vadeli krediler
temin edebilir. Amaç ve konuları
çerçevesinde kalmak şartı ile bütün
hakları üzerinde hukuki ve mali
tasarruflarda bulunabilir.

g. Şirket faaliyetlerinde gerekli
faydalı marka ve patentleri, ticari
unvanları satın alabilir, şirket
namına tescil ettirebilir. Gayri
maddi hakları satın alabilir,
satabilir, okiralayabilir, kiraya
verebilir. Bunlar üzerinde her türlü
mali ve hukuki tasarruflarda
ulunabilir
h. Şirket amaç ve konusunu
gerçekleştirmek için kara, deniz ve
ava taşıtları alabilir, satabilir,
<iralar veya kiraya verebilir.

1. Şirket konusu ile ilgili olmak
üzere her türlü proje, fizibilite,
organizasyon, müşavirlik,
ontrollük, mühendislik, bakım ve
onarım (o hizmetleri ile belli
izmetleri verebilir,

j. Faaliyet konularının elde
edilebilmesi oOiçin her türlü
teknolojiden ve rasyonalizasyon
tedbirlerinden yararlanabilir, bu

onuda (işbirliği (o yapılmasını
gerçekleştirebilir.

k. Şirket yukarıdaki tüm
onularıyla ilgili olarak kanuni
mevzuatlar yerine (getirilerek
ihracat ve ithalat işlemleri
yapabilir.

Şirketin Merkezi
Madde 4:

Şirketin merkezi İstanbul ili
Silivri ilçesindedir. Şirketin adresi
Mimarsinan (oMahallesi, Uğur
Dündar Caddesi, Ferit Gündoğan
Sokak, Faik Yayla Villaları, No:55,

Posta Kodu:34570
Silivri/İstanbul'dur. Adres
değişikliğinde yeni adres, Ticaret
Siciline tescil ve Türkiye Ticaret
Sicil Gazetesinde ilan ettirilir.
Tescil ve ilan edilmiş adrese
yapılan tebligat şirkete yapılmış
sayılır. Tescil ve ilan edilmiş
adresten ayrılmış olmasına rağmen,
yeni adresini süresi içinde tescil
ettirmemiş şirket için bu durum
fesih sebebi sayılır.

Süre
Madde 5:

Şirketin süresi tescil ve ilan
tarihinden başlamak üzere 99
yıldır.

Sermaye
Madde 6:

Şirketin sermayesi 200.000,00
TL (Ikiyüzbin Türk Lirası)dır. Bu
sermayenin;

70.000,00 TI.*sı Semih Günal
Erkmen,

50.000,00 TI.'sı Bedia Gülgün

Narinç, 40.000,00 TI.'si Işıl
Erkmen,

40.000.00 TI.*sı Ayça Jülide
Erkmen Kışlalı tarafından

muvazaadan ari olarak ve tamamen
taahhüt edilmiştir.

Sermayenin VPü şirket
kuruluşunun tescil (o tarihinden
itibaren en geç üç ay içinde, kalanı
ise 31.12.2011 tarihinde
ödenecektir.

İlan

Madde 7:

Şirkete ait ilanlar, T.T.K. 37.
Mad. Hükümleri saklı kalmak
şartıyla, şirket merkezinin
bulunduğu yerde en az bir gazete
ile asgari yedi gün evvel yapılır.

Şirketin İdaresi
Madde 8:

Şirketin işleri ve muameleleri
ortaklar kurulu tarafından seçilecek
bir veya birkaç müdür tarafından
yürütülür,

İlk on yıl için şirket
ortaklarından Bedia Gülgün Narinç
ve Ayça Jülide Erkmen Kışlalı
şirket müdürü seçilmiştir.

Temsil
Madde 9:

Şirketi müdürler temsil ve ilzam
ederler. Şirketi temsil ve ilzam
edecek imzalar ortaklar kurulu
tarafından tesbit, tescil ve ilan
ettirilir, ilk on yıl için müdür
seçilen Bedia Gülgün Narinç ve
Ayça Jülide Erkmen Kışlalı
Müşterek imzaları ile temsil ve
ilzama yetkili kılınmıştır.

Hesap Dönemi

Madde 10:

Şirketin hesap yılı 1 Ocak-31
Aralık tarihleri arasıdır. İlk hesap
yılı tescil tarihinden itibaren 31
Aralık gününe kadardır.

Yedek Akçe
Madde 11:

Safi kârdan her yıl öncelikle 905
ihtiyat akçesi ayrılır. İhtiyat akçesi
şirket oOödenmiş (sermayesinin

*20”sine çıkıncaya kadar ayrılır.
Kanuni ve ihtiyari yedek akçeler,

kanun ve bu ana sözleşme
hükümlerine (oOogöre (ayrılması
gereken miktar safi okârdan

ayrılmadıkça o hissedarlara kâr

dağıtılmaz.

Kârın Dağıtımı
Madde 12:

Şirketin safi kârı, şirket adına
yapılmış her türlü masrafların
çıkarılmasından oOosonra (okalan
miktardır. Kanuni yedek akçe
ayrıldıktan sonra kalan miktar
ortaklar kurulunca alınacak karara
göre hissedarlara hisseleri oranında
dağıtılır. Ödenmiş sermayenin
905'i nispetinde ilk temettü ayrılır.

Kanuni Hükümler
Madde 13:

Bu ana sözleşmede bulunmayan
hususlar hakkında T.T.K.
Hükümleri uygulanır.

Semih Günal Erkmen İmza
Bedia Gülgün Narinç İmza

Işıl Erkmen İmza

Ayça Jülide Erkmen Kışlalı İmza

(10/AX10/556988),
İstanbul Ticaret Sicili
Memurluğundan

Sicil Numarası : 753367

Ticaret Ünvanı
BDK MODA TASARIM
DANIŞMANLIK ARAŞTIRMA
LİMİTED ŞİRKETİ

Ticari İkametgahı : İstanbul
Beyoğlu Hacımimi Mah.Serdar-ı
Ekrem Cad.No.27 D.01

Ticari Merkezi ile sicil numarası
ve unvanı yukarıda yazılı ve
08.11.2010 o tarihinden (o beri
kurulmuş olan limited şirketin
Beyoğlu 2.noterliğince 02.11.2010
tarih 23061 sayı ile düzenlenen
esas mukavelesinin ve Beyoğlu
25.noterliğince 04.11.2010 tarih
47035 sayı ile düzenlenen
düzeltme beyannamesinin tescil ve
ilanı oistenmiş, Beyoğlu 2.
noterliğinin o 04.11.2010 tarih
23391 sayı ile onaylı imza
beyannamesi memuriyetimize
verilmiş olmakla, 6762 sayılı Türk
Ticaret Kanunu O hükümlerine
uygun olarak ve
memurluğumuzdaki (o vesikalara
dayanılarak 08.11.2010 tarihinde
tescil edildiği ilan olunur.

BDK Moda Danışmanlık
Araştırma Limited Şirket Ana
Sözleşmesi

Kurucular
Madde : 1—

Aşağıda (oadları, (o soyadları,
ikametgahları ve uyrukları yazılı
kurucular arasında HEK,
hükümlerine göre bir Limited
Şirket kurulmuştur.

Kurucunun Adı Soyadı: 1- Ayşe
Başak Kocabıyıkoğlu
1G. Kimlik oONo:
41968834542
(Devamı 290. Sayfada)

TE.
