T.C. İSTANBUL TİCARET SİCİLİ MÜDÜRLÜĞÜ'NDEN

İlan Sıra No: 215820
MERSİS No: 0279116294800001
Ticaret Sici/Dosya No: 342221-5
Ticaret Unvanı:
DEMİR34 METAL İNŞAAT ELEKTRİK PLASTİK SANAYİ TİCARET LİMİTED
ŞİRKETİ

Adres : Sultançiftliği Mah. 6. Sk. Gürsöz Apt Blok No: 5b Sultangazi / İstanbul
Yukarıda bilgileri verilen şirket ile ilgili olarak aşağıda belirtilen hususlar müdürlüğümüze
ibraz edilen belgelere istinaden ve Türk Ticaret Kanunu'na uygun olarak 29.11.2021
tarihinde tescil edildiği ilan olunur.

Tescil Edilen Hususlar: Kuruluş

1. Kuruluş

Aşağıdaki adı, soyadı, unvanı, yerleşim yeri ve uyruğu yazılı kurucu tarafından bir Limited
Şirket kurulmuş bulunmaktadır.

| Sac | Kurucu, cc Ae, Ş üyrik | kimikNo0
İD a DAMIR san AAKALE iye fee

2. ŞİRKETİN UNVANI

Şirketin unvanı DEMİR34 METAL İNŞAAT ELEKTRİK PLASTİK SANAYİ
TİCARET LİMİTED ŞİRKETİâir.

3. AMAÇ VE KONU

METAL

Metal ve alaşımlarını eritmek, izabe etmek, şekillendirmek suretiyle; işlemek, mamul veya
yarı mamul olarak ithal etmek, ihraç etmek, toptan ve perakende satmak. Bu konudan
olmak üzere özellikle tel levha, çubuk, profil, saf ve arıtık metaller, döküm temizlemek için
granül, ferro vanadium, ferro titanyum, klingret levha, contalı krom, nikel paslamaz tes
levha çubukları, maşonları, döküm potaları rulmanlar, teflonbanların ; ihracat, ithalat,
imalat, pazarlama ve dahili ticareti ile mümessilliğini yapmak,

Şirketin konusu ile ilgili her türlü gayri menkulleri, menkul mallar, şirket konusu ile ilgili
motorlu kara nakil vasıtaları ile makine ve tesislerin alınması, satılması, kiraya verilmesi,
kiraya alınması, gayri menkuller üzerinde aracılık yapmamak kaydı ile her türlü ayni ve
şahsi hakların tesis ve tecili, tasarruflarında bulunulması;

İNŞAAT
İnşaat taahhüt ve müteahhitlik işleri yapmak, resmi ve özel inşaatlar yapmak.

Resmi ve özel kamu kurum ve kuruluşların inşaat işleri, tüneller, limanlar, fabrikalar,
yollar, köprüler, bentler, barajlar, lojmanlar, idare binaları gibi yapılar, resmi kurum ve
hizmet binaları, beton, asfalt, karayolu, liman binaları, iş hanları, ticari yapılar, atölyeler,
imalathaneler ile her türlü toplu konut, kooperatif meskenleri, kara ve demir yolları, hava
meydanları, istasyonlar, otogarlar, otoparklar, garajlar, çarşı mağaza, pazar işyeri, otel,
motel, villa, pansiyon, hastane, cami, dispanser, sağlık merkezleri, ilk yardım tesisleri ve
benzeri devlet yapıları gibi bayındırlık tesisleri, tatil köyleri, okul inşaatı, eğitim merkezleri,
öğrenci yurtları, gölet ve iskele, turistik konaklama, uçuş pistleri, sportif ve tamamlayıcı
tesisler ve petrol, doğalgaz boru hatları, kanal içme suyu, su kanalları, drenaj tesisleri,
sulama ve kanalizasyon işlerinin inşasını yapmak, taahhütlerde bulunmak.

Şirket ahşap, yarı ahşap ve betonarme toplu konut, özel konut, her türlü devlet inşaatları
yapabilir. Kendi adına yapmış olduğu inşaatları pazarlayabilir.

Kat karşılığı mesken ve işyerleri inşaatları yapmak, sözleşmeler yapmak, bu mesken ve
işyerlerinin tadilat ve montaj işleri, peyzaj ve çevre düzenlemelerini yapmak.

ELEKTRİK

Her türlü elektrikli ve elektronik kontrol aletleri, elektronik devre elemanları, iletken, yarı
iletken ve entegre devre elemanları, mikroçipler ve bunların birleştirme elemanlarının alım,
satımı ile ithalat ve ihracatını yapmak.

Elektrik ve elektronik donanımlı pano, makine, elektrikli küçük el aletlerinin üretimini
yapabilir, bunları yurtiçi ve yurtdışına satabilir.

Sabit ve değişken dirençler, sabit ve değişken kondansatörler, selfler, zayıf akım
transformatörleri, elektron tüpleri, diyotlar, transistörlerin alım satımı, ithalatı ve ihracatını
yapmak.

Her türlü elektrik malzemeleri ile bilumum elektrik motorları, bobinaj, tevzi panosu,
uzaktan kumandalı otomasyon tesisleri, regülatör ve bunların yedek parça ve aksesuarları
ile yine her türlü alçak ve yüksek gerilim elektrik malzemelerinin ithali, ihracı, yurtiçi ve
yurtdışı pazarlaması ile bu malzeme ve cihazların toptan ve perakende alım ve satımını
gerçekleştirmek.

er türlü şarjlı ve kuru pillerin alım satımı, ithalatı ve ihracatını yapmak.

LASTİK

astik, kauçuk ve plastik profil ve profille ilgili her türlü mamul ve malzemenin imalatı,
alat ve ihracatını yapmak.

astik hammaddeleri alım satımını yapmak.

astik kalıpların ve makinelerin imalat ve satışını yapmak.

Toz, granül veya levha plastikten mamul tabak, çatal, kaşık, bardak, ayran ve yoğurt
kapları, su kapları, gıda maddesi ve meşrubat kapları, şişe, kapak ve benzeri plastik
kapların, leğen, kova, bidon gibi plastik mutfak eşyalarının imalatını, ithalatını, ihracatını
yapmak.

Plastikten mamul hortum, örtü, branda, boru, vana, eklem parçaları, sulama sistemleri,
oluklar, dirsekler, vidalar, plastik tel örgüler gibi tarımda ve ziraatte kullanılan plastik
eşyaların imalatını, ithalatını, ihracatını yapmak.

İnşaat sanayi ve konutlarla ilgili her türlü plastikten mamul boru, doğrama, kapı, pencere,
sineklik, dekorasyon ve süs eşyası, masa ve sandalye gibi malzemelerin imalatını, ithalatını,
ihracatını yapmak.
Her türlü plastik ambalaj ürünlerinin ham, mamul, yarı mamul maddelerinin imali, satışı,
pazarlaması, ithalatı ve ihracatını yapmak.

PVC, plastik, poliüretan, keçe ve kauçuktan mamul konveyör taşıma bandı, silindir kaplama
bantları, teflon ve polyester konveyör bantları, güç transmisyon kayışları, plastik kayışlar,
varyatör kayışları, zaman kayışları, sonsuz kayışlar V kayışları, plastik ve çelik konveyör
zincirleri ve ekipmanları, mekanik güç aktarma ve birleştirme elemanları imalatı, ithalatı ve
ihracatını yapmak. Her türlü hurda plastik atıklarının toplanarak granül hale dönüştürmek.
Polyester depo ve küvet imali, ithali, ihracı, alımı ve satımını yapmak.

Polyester levha imali, ithali, ihracı, alımı ve satımını yapmak

UURKU Um

4. ŞİRKETİN MERKEZİ

Şirketin merkezi İSTANBULili SULTANGAZİİlçesi'dir. Adresi SULTANÇİFTLİĞİ
MAH. 6. SK GÜRSÖZ APT BLOK NO: 5B SULTANGAZİ / İSTANBUL dir. Adres
değişikliğinde yeni adres, ticaret siciline tescil ve Türkiye Ticaret Sicili Gazetesi'nde ilan
ettirilir. Tescil ve ilan edilmiş adrese yapılan tebligat şirkete yapılmış sayılır. Tescil ve ilan
edilmiş adresinden ayrılmış olmasına rağmen, yeni adresini süresi içinde tescil ettirmemiş
şirket için bu durum fesih sebebi sayılır.

5. SÜRE
Şirketin süresi, kuruluşundan itibaren sınırsız'dır. Bu süre şirket sözleşmesini değiştirmek
suretiyle uzatılıp kısaltılabilir.

6. SERMAYE VE PAY SENETLERİNİN NEVW'İ

Şirketin sermayesi, beheri 1000,00 Türk Lirası değerinde 1000 paya ayrılmış toplam
1000000,00 Türk Lirası değerindedir.

-Beheri 1000,00 Türk Lirası değerinde 1000 adet paya karşılık gelen 1000000,00 Türk
Lirası HALİL DEMİR tarafından nakdi, olarak taahhüt edilmiştir. Nakden taahhüt edilen
payların itibari değerleri, şirketin tescilini izleyen 24 ay içinde ödenecektir.

7. ŞİRKETİN İDARESİ

Şirketin işleri ve işlemleri genel kurul tarafından seçilecek bir veya birkaç müdür tarafından
yürütülür. Aksi Karar Alınıncaya Kadar Türkiye Uyruklu 629******58 Kimlik No'lu,
ŞANLIURFA / AKÇAKALE adresinde ikamet eden, HALİL DEMİR Müdür olarak
seçilmiştir. Yetki Şekli: Münferiden Temsile Yetkilidir.

8. TEMSİL

Şirketi müdürler temsil ederler. Şirketi temsil edecek imzalar genel kurul tarafından tespit,
tescil ve ilan olunur. Müdürler, şirkete hizmet akdi ile bağlı olanları sınırlı yetkiye sahip
ticari vekil veya diğer tacir yardımcıları olarak atayabilir. Bu şekilde atanacak olanların
görev ve yetkileri, hazırlanacak iç yönergede açıkça belirlenir. Bu durumda iç yönergenin
tescil ve ilanı zorunludur. İç yönerge ile ticari vekil ve diğer tacir yardımcıları atanamaz.
Yetkilendirilen ticari vekil veya diğer tacir yardımcıları da ticaret siciline tescil ve ilan
edilir. Bu kişilerin, şirkete ve üçüncü kişilere verecekleri her tür zarardan dolayı müdürler
müteselsilen sorumludur.

9. GENEL KURUL
Genel Kurullar, olağan ve olağanüstü toplanırlar. Olağan genel kurul, her yıl hesap
döneminin sona ermesinden itibaren 3 ay içinde, olağanüstü genel kurullar ise, Şirket
işlerinin gerektirdiği hallerde ve zamanlarda toplanır. Genel kurul toplantılarında, her
ortağın oy hakkı, esas sermaye paylarının itibari değerine göre hesaplanır. Genel kurul
toplantıları ve bu toplantılardaki karar nisabı, Türk Ticaret Kanunu hükümlerine tabidir.
Genel kurul, şirketin merkez adresinde veya yönetim merkezinin bulunduğu şehrin elverişli
bir yerinde toplanır.

10. İLAN

Genel kurulun toplantıya çağrılmasına ilişkin ilanlar da dahil olmak üzere Şirkete ait ilanlar
Türkiye Ticaret Sicili Gazetesinde yapılır. Genel kurul toplantılarına ilişkin ilanların
toplantı gününden en az on gün önce yapılması zorunludur.

11. HESAP DÖNEMİ

Şirketin hesap yılı, Ocak ayının 1. gününden başlar ve Aralık ayının 31. günü sona erer.
Fakat birinci hesap yılı, Şirketin kesin olarak kurulduğu tarihten itibaren başlar ve o senenin
aralık ayının otuz birinci günü sona erer.

12. KÂRIN TESPİTİ VE DAĞITIMI

Şirketin net dönem karı yapılmış her çeşit masrafların çıkarılmasından sonra kalan
miktardır. Net dönem kârından her yıl 965 genel kanuni yedek akçe ayrılır, kalan miktar,
genel kurul kararı ile pay sahiplerine kar payı olarak dağıtılır. Kar payı, esas sermaye
payının itibari değerine, yerine getirilen ek ödeme yükümlülüğünün tutarı eklenmek
suretiyle oluşacak toplam miktara oranla hesaplanır.

13. YEDEK AKÇE

Yedek akçelerin ayrılması hususunda Türk Ticaret Kanununun 519 ila 523. maddeleri
hükümleri uygulanır.

14. KANUNİ HÜKÜMLER

Bu şirket sözleşmesinde bulunmayan hususlar hakkında Türk Ticaret Kanunu hükümleri
uygulanır.

KURUCULAR

| Korea,
Ey ÜRKİYE co İİ

(21AX29/684458)

T.C. İSTANBUL TİCARET SİCİLİ MÜDÜRLÜĞÜ'NDEN
İlan Sıra No: 215826
MERSİS No: 0211133684100001
Ticaret Sicil/Dosya No: 342224-5
Ticaret Unvanı:
COĞRAFİ BİLGİ SİSTEMLERİ DANIŞMANLIK HİZMETLERİ LİMİTED
ŞİRKETİ

Adres : Maslak Mah. Eski Büyükdere Cad. Giz 2000 Plaza Blok No: 7 İç Kapı No: 34
Sarıyer / İstanbul
Yukarıda bilgileri verilen şirket ile ilgili olarak aşağıda belirtilen hususlar müdürlüğümüze
ibraz edilen belgelere istinaden ve Türk Ticaret Kanunu'na uygun olarak 29.11.2021
tarihinde tescil edildiği ilan olunur.
Tescil Edilen Hususlar:Kuruluş

(Devamı 738.Sayfada)

(Baştarafı 737.Sayfada)

1. Kuruluş
Aşağıdaki adı, soyadı, unvanı, yerleşim yeri ve uyruğu yazılı kurucu tarafından bir Limited

irket kurulmuş bulunmaktadır.
ES GE ŞEY
| coco 0 (ULAŞAYYILDIZ İSTANBUL / KÜÇÜKÇEKMECE ÜRKİYE |570*****x78

2.ŞİRKETİN UNVANI, | . . .
Şirketin unvanı COĞRAFİ BİLGİ SİSTEMLERİ DANIŞMANLIK HİZMETLERİ
LİMİTED ŞİRKETİĞdir.

3. AMAÇ VE KONU

1. Her türlü bilgisayar donanımı içine işlenmiş yazılımların, işletim sistemi yazılımlarının,
uygulama yazılımlarının, veritabanı, verimlilik artıran yazılımların, multimedya (çoklu
ortam) yazılım ürününü ve benzeri sair her türlü yazılımın üretimi, geliştirilmesi, işlenmesi,
çoğaltılması, her türlü fiziki ve elektronik ortamda yayılması 2. Gerek üretilen, geliştirilen
gerekse kullanma lisansı alınıp satılan, gerekse ithal ihraç edilen, pazarlanan, yazılımları
öğretmek veya kullanıcı ve bilgisayar personelinin eğitimi konusunda her türlü teknik
destek, eğitim, teknik servis faaliyetleri gibi yazılım ve donanım için satış öncesi ve sonrası
her türlü hizmeti yapmak, yürütmek, 3. Her türlü bilgisayar yazılım ürünleri, bilgisayar,
ilişim, iletişim, elektronik iletişim ortamı, intemet, çoklu ortam (multimedya) ürünleri
alanlarında, mühendislik, mimarlık müşavirlik, etüt, proje, fizibilite çalışmaları yapmak; her
türlü destek, tamir, servis, montaj hizmetlerini yürütmek, gerektiğinde bunlarla ilgili teknik
servisler kurmak, sistem çözümleme, bilgisayar teknolojisini geliştirme hizmetlerini
üretmek, pazarlamasını yapmak; aynı hizmetleri intemet üzerinde de vermek, satmak,
azarlamasını yapmak, 4. Şirket amacını gerçekleştinmek için her türlü gayrimenkul
alabilir, satabilir, işletebilir, kiralar, kiraya verebilir, bunlar üzerinde ayni ve şahsi hakları
tesis edebilir, ipotek alabilir, ipotek verebilir ve ipotekleri fek edebilir. Gayrimenkulleri
üzerinde irtifak, intifa, sükna, gayrimenkul mükellefiyeti, bedelli veya bedelsiz yola terk,
kamuya terk, ifraz, tevhit yapabilir, kat irtifakı ve kat mülkiyeti tesis edebilir. Tapu
dairelerinde gayrimenkullerle ilgili her türlü cins tashihi, ifraz, tevhid, taksim, parselasyon
ile ilgili her nevi muamele ve tasarrufları gerçekleştirebilir. 5. Şirket konusu işlerin
oluşabilmesi için kanuni mevzuatın gerekli kıldığı tüm teşebbüs ve merasimi ifade ederek
gerekli izin, imtiyaz, ruhsatname, patent, ihtira beratları, lisans, know-how marka,
fesihname, belge, alameti farika gibi sınai, mülkiyet haklarını ve emsali hakları iktisap
etmek veya tamamen üçüncü şahıslara devredebilir, her türlü hukuki tasarruf işlemlerde
bulunmak. Ayrıca, yukarıdaki hakları kiraya verebilir veya kiralayabilir. 6. Şirket
gayelerinin oluşmasını teminen kısa, orta ve uzun vadeli istikrazlar akdedebilir, aval ve
kefalet kredileri temin edebilir. Şirketin kuracağı tesisleri için gerekli iç ve dış kredileri
dahili ve harici finansman kurumlarıyla yerli ve yabancı kuruluş ve işletmelerden temin
edebilir. 7. Şirket konusuyla ilgili mamullerin depolanması, nakli, satışı için gerekli her
türlü makine, tesisat, nakil vasıtaları, cihaz alet ve edevat ve sair menkul malları ve hakları
satın alabilir veya satabilir, ithal ve ihraç edebilir, kullanabilir, kiralayabilir ve kiraya
verebilir. 8. Şirket gayelerini gerçekleştirmek için tüm sınai mali ve hukuk işlem ve
tasarruflarda bulunabilir, resmi ve özel bilumum ihalelere iştirak edebilir, acentelik,
mümessillik, komisyonculuk, bayilik, distribütörlük alabilir ve verebilir. 9. Şirket
konusuyla ilgili olan şirket kurabilir, ortaklık yapabilir, mevcut ve ileride kurulacak işletme
ve şirketlere iştirak edebilir. Şirket konularıyla iştigal eden firmaları ve ticari işletmeleri
devren iktisap edebilir, aracılık yapmamak kaydıyla kurulmuş ve kurulacak şirketlerin,
hisse senetlerini ve paylarını satın alabilir veya satabilir, devredebilir ve bunlar üzerinde her
türlü tasarrufta bulunabilir. 10. Şirket gayesine faydalı olmak şartıyla ve aracılık yapmamak
kaydıyla şirket konusuna bağlı olmaksızın özel hukuk, kamu hukuku tüzel kişiler tarafından
ihraç olunan ve olunacak hisse senetleri, tahviller, intifa senetleri ve kuponları gibi
kıymetleri satın alabilir, devralabilir, teminat gösterebilir, kabul edebilir. 11. Yukarıda sözü
edilen konularla ilgili yerli ve yabancı şirket işletme ve müesseseler ile işbirliği yapabilir
veya bunlarla ortaklık yapabilir. 12. Yukarıda sözü edilen konularla ilgili olarak yerli ve
yabancı şirket işletme ve müesseselerden distribütörlük, bayilik veya mümessillik alabilir,
verebilir. 13. Şirket yukarıdaki tüm konularıyla ilgili yurt içinde ve yurt dışında resmi ve
özel kurumların açtığı ihalelere katılabilir. 14. Şirket yukarıdaki tüm konularıyla ilgili
olarak kanuni mevzuatlar yerine getirilerek ihracat ve ithalat işlemleri yapabilir. 15. Konusu
ile ilgili fason hizmet yapabilir, yaptırabilir. 16. Şirket maksat ve mevzu ile ilgili olarak her
türlü fuar, sergi ve panayırlara iştirak edebilir. 17. Konusu ile ilgili ulusal ve uluslararası
Ar-ge Araştırma ve geliştirme çalışmaları yapmak. Çevre araştırmaları ve çevreyi
düzenleyici, koruyucu ve geliştirici faaliyetler konusunda eğitimler vermek. 18. Konusu ile
ilgili seminer veya konferanslar düzenlemek düzenlenmiş olanlara iştirak etmek. Konuları
ile ilgili sportif ve kültürel faaliyetlerde bulunmak. Yukarıda gösterilen konulardan başka
ilerde şirket için faydalı ve lüzumlu görülecek başka işlere girişilmek istendiği takdirde
genel kurul karar aldıktan sonra şirket bu işleri de yapabilecektir. Ana sözleşme
değişikliğinde olan işbu karar tescil ve ilan ettirilerek uygulanacaktır.

4. ŞİRKETİN MERKEZİ

Şirketin merkezi İSTANBULili SARIYERilçesi'dir. Adresi MASLAK MAH. ESKİ
BÜYÜKDERE CAD. GİZ 2000 PLAZA BLOK NO: 7 İÇ KAPI NO: 34 SARIYER /
İSTANBUL 'dir.Adres değişikliğinde yeni adres, ticaret siciline tescil ve Türkiye Ticaret
Sicili Gazetesi'nde ilan ettirilir. Tescil ve ilan edilmiş adrese yapılan tebligat şirkete
yapılmış sayılır. Tescil ve ilan edilmiş adresinden ayrılmış olmasına rağmen, yeni adresini
süresi içinde tescil ettirmemiş şirket için bu durum fesih sebebi sayılır.

5. SÜRE
Şirketin süresi, kuruluşundan itibaren sınırsız'dır. Bu süre şirket sözleşmesini değiştirmek
suretiyle uzatılıp kısaltılabilir.

6. SERMAYE VE PAY SENETLERİNİN NEWİ

Şirketin sermayesi, beheri 100,00 Türk Lirası değerinde 1000 paya ayrılmış toplam
100000,00 Türk Lirası değerindedir.

-Beheri 100,00 Türk Lirası değerinde 1000 adet paya karşılık gelen 100000,00 Türk Lirası
ULAŞ AYYILDIZ tarafından nakdi, olarak taahhüt edilmiştir.

Nakden taahhüt edilen payların itibari değerleri, şirketin tescilini izleyen 24 ay içinde
ödenecektir.

7. ŞİRKETİN İDARESİ
Şirketin işleri ve işlemleri genel kurul tarafından seçilecek bir veya birkaç müdür tarafından
yürütülür.

Aksi Karar Alınıncaya Kadar Türkiye Uyruklu 570******28 Kimlik No'lu, İSTANBUL /
KÜÇÜKÇEKMECE adresinde ikamet eden, ULAŞ AYYILDIZ Müdür olarak
seçilmiştir. Yetki Şekli: Münferiden Temsile Yetkilidir.

8. TEMSİL

Şirketi müdürler temsil ederler. Şirketi temsil edecek imzalar genel kurul tarafından tespit,
tescil ve ilan olunur. Müdürler, şirkete hizmet akdi ile bağlı olanları sınırlı yetkiye sahip
ticari vekil veya diğer tacir yardımcıları olarak atayabilir. Bu şekilde atanacak olanların
görev ve yetkileri, hazırlanacak iç yönergede açıkça belirlenir. Bu durumda iç yönergenin
tescil ve ilanı zorunludur. İç yönerge ile ticari vekil ve diğer tacir yardımcıları atanamaz.
Yetkilendirilen ticari vekil veya diğer tacir yardımcıları da ticaret siciline tescil ve ilan
edilir. Bu kişilerin, şirkete ve üçüncü kişilere verecekleri her tür zarardan dolayı müdürler
müteselsilen sorumludur.

9. GENEL KURUL
Genel Kurullar, olağan ve olağanüstü toplanırlar. Olağan genel kurul, her yıl hesap
döneminin sona ermesinden itibaren 3 ay içinde, olağanüstü genel kurullar ise, Şirket
işlerinin gerektirdiği hallerde ve zamanlarda toplanır. Genel kurul toplantılarında, her
ortağın oy hakkı, esas sermaye paylarının itibari değerine göre hesaplanır. Genel kurul
toplantıları ve bu toplantılardaki karar nisabı, Türk Ticaret Kanunu hükümlerine tabidir.
Genel kurul, şirketin merkez adresinde veya yönetim merkezinin bulunduğu şehrin elverişli
bir yerinde toplanır.

10. İLAN

Genel kurulun toplantıya çağrılmasına ilişkin ilanlar da dahil olmak üzere Şirkete ait ilanlar
Türkiye Ticaret Sicili Gazetesinde yapılır. Genel kurul toplantılarına ilişkin ilanların
toplantı gününden en az on gün önce yapılması zorunludur.

11. HESAP DÖNEMİ

Şirketin hesap yılı, Ocak ayının 1. gününden başlar ve Aralık ayının 31. günü sona erer.
Fakat birinci hesap yılı, Şirketin kesin olarak kurulduğu tarihten itibaren başlar ve o senenin
aralık ayının otuz birinci günü sona erer.

12. KÂRIN TESPİTİ VE DAĞITIMI

Şirketin net dönem karı yapılmış her çeşit masrafların çıkarılmasından sonra kalan
miktardır. Net dönem kârından her yıl “05 genel kanuni yedek akçe ayrılır, kalan miktar,
genel kurul kararı ile pay sahiplerine kar payı olarak dağıtılır. Kar payı, esas sermaye
payının itibari değerine, yerine getirilen ek ödeme yükümlülüğünün tutarı eklenmek
suretiyle oluşacak toplam miktara oranla hesaplanır.

13. YEDEK AKÇE
Yedek akçelerin ayrılması hususunda Türk Ticaret Kanununun 519 ila 523. maddeleri
hükümleri uygulanır.

14. KANUNİ HÜKÜMLER
Bu şirket sözleşmesinde bulunmayan hususlar hakkında Türk Ticaret Kanunu hükümleri
uygulanır.

KURUCULAR

san Pa Uruk KR

ananı e pl
(21AYX29/684465)

T.C. DENİZLİ TİCARET SİCİLİ MÜDÜRLÜĞÜ'NDEN

İlan Sıra No: 5258
MERSİS No: 0757092059500001
Ticaret Sicil/Dosya No: 45941

N N Ticaret Unvanı: Pa N .
SBN TİCARİ DANIŞMANLIK İHRACAT VE İTHALAT LİMİTED ŞİRKETİ

Adres : İncilipınar Mah. 3375 Sk. Uğur Apt. Blok No: 12 İç Kapı No: 1 Pamukkale /
Denizli

Yukarıda bilgileri verilen şirket ile ilgili olarak aşağıda belirtilen hususlar müdürlüğümüze
ibraz edilen belgelere istinaden ve Türk Ticaret Kanunu'na uygun olarak 29.11.2021
tarihinde tescil edildiği ilan olunur.

Tescil Edilen Hususlar:Kuruluş
Tescile Delil Olan Belgeler:Anasözleşme Denizli Ticaret Sicili Müdürlüğü Huzurunda
İmzalanmıştır.

1. Kuruluş
Aşağıdaki adı, soyadı, unvanı, yerleşim yeri ve uyruğu yazılı kurucu tarafından bir Limited

irket kurulmuş bulunmaktadır.
ES VT
| co O(SONERUSTA İDENİZLİ / PAMUKKALE, ÜRKİYE J209x*11x74

2. ŞİRKETİN UNVANI . , ii
Şirketin unvanı SBN TİCARİ DANIŞMANLIK İHRACAT VE İTHALAT LİMİTED
ŞİRKETİĞir.

3. AMAÇ VE KONU
Hukuki danışmanlık hariç olmak üzere; Gayrimenkul danışmanlığı, Yönetim Danışmanlığı,
Üretim Danışmanlığı, İnsan Kaynakları Danışmanlığı, Pazarlama Danışmanlığı, Satın Alma
Danışmanlığı, Ar-Ge Danışmanlığı, İdari Yönetim Danışmanlığı, Uluslararası İşlemler
Danışmanlığı, Bilişim Danışmanlığı, Fizibilite ve İş Planı Hazırlama Danışmanlığı, Anahtar
Teslim Fabrika Kurulumu ve Makine Yerleşimi Danışmanlığı, Eğitim Danışmanlığı, Proje
Yönetimi Danışmanlığı, Marka ve Patent Danışmanlığı gibi ticari hayatın her alanında
danışmanlık yapmak. Elektrik enerjisi üretmek amacıyla her türlü tesisi kurmak, işletmeye
almak, devralmak, kiralamak, kiraya vermek, Her türlü gıda maddelerinin üretimi, toptan ve
(Devamı 739.Sayfada)

