(Baştarafı 269.Sayfada)

konuşmasını yapan bir kişi, konuşma süresi dolduğu zaman, ancak kendinden sonra
konuşacak ilk kişi konuşma hakkını verdiği takdirde konuşmasını, o kişinin konuşma süresi
içinde tamamlamak koşuluyla sürdürebilir. Diğer bir biçimde konuşma süresi uzatılamaz.
(2) Toplantı başkanınca, görüşülen konular hakkında açıklamada bulunmak isteyen yönetim
kurulu üyeleri ile denetçiye sıraya bakılmaksızın söz verilebilir.

(3) Konuşmaların süresi, başkanın veya pay sahiplerinin önerisi üzerine, gündemin
yoğunluğu, görüşülmesi gerekli konuların çokluğu, önemi ve söz almak isteyenlerin
sayısına göre genel kurulca kararlaştırılır. Bu gibi durumlarda, genel kurul, önce konuşma
süresinin sınırlanmasının gerekip gerekmeyeceğini ve sonra da sürenin ne olacağı
konularında, ayrı ayrı oylamayla karar verir.

(4) Kanunun 1527 nci maddesi uyarınca genel kurula elektronik ortamda katılan pay
sahiplerinin veya temsilcilerinin görüş ve önerilerini iletmelerine ilişkin olarak anılan
madde ve alt düzenlemelerde belirlenmiş usul ve esaslar uygulanır.

Oylama ve oy kullanma usulü
MADDE 12 -(1) Oylamaya başlamadan önce, toplantı başkanı, oylanacak konuyu genel
kurula açıklar. Bir karar taslağının oylaması yapılacak ise, bu yazılı olarak saptanıp
okunduktan sonra, oylamaya geçilir. Oylamaya geçileceği açıklandıktan sonra, ancak usul
hakkında söz istenebilir. Bu sırada, talep etmesine rağmen kendisine söz verilmemiş pay
sahibi varsa, hatırlatması ve Başkanca doğrulanması koşuluyla konuşma hakkını kullanır.
Oylamaya geçildikten sonra söz verilmez.

(2) Toplantıda görüşülen konulara ilişkin oylar, el kaldırmak veya ayağa kalkmak ya da ayrı
ayrı kabul veya ret denilmek suretiyle kullanılır. Bu oylar toplantı başkanlığınca sayılır.
Gerektiğinde, başkanlık, oy sayımında yardımcı olmak üzere yeter sayıda kişiyi
görevlendirebilir. El kaldırmayanlar, ayağa kalkmayanlar veya herhangi bir şekilde beyanda
bulunmayanlar “ret” oyu vermiş sayılır ve bu oylar değerlendirmede ilgili kararın aleyhinde
verilmiş kabul edilir. (Bu maddede belirtilenler dışında oy kullanma yöntemleri
öngörülüyorsa İç Yönergede belirtilecektir.)

(3) Kanunun 1527 nci maddesi uyarınca genel kurula elektronik ortamda katılan pay
sahiplerinin veya temsilcilerinin oy kullanmalarına ilişkin olarak anılan madde ve alt
düzenlemelerde belirlenmiş usul ve esaslar uygulanır.

Toplantı tutanağının düzenlenmesi
MADDE 13- (1) Toplantı başkanınca, pay sahiplerini veya temsilcilerini, bunların sahip
oldukları payları, grupları, sayıları ve itibari değerlerini gösteren hazır bulunanlar listesi
imzalanır, genel kurulda sorulan soruların ve verilen cevapların özet olarak, alınan
kararların ve her bir karar için kullanılan olumlu ve olumsuz oyların sayılarının tutanakta
açık bir şekilde gösterilmesi ile tutanağın Kanun ve ilgili mevzuatta belirtilen esaslara
uygun olarak düzenlenmesi sağlanır.
(2) Genel kurul tutanağı toplantı yerinde ve toplantı sırasında daktiloyla, bilgisayarla veya
okunaklı şekilde mürekkepli kalem kullanılmak suretiyle el yazısıyla düzenlenir. Tutanağın
bilgisayarda yazılabilmesi için toplantı yerinde çıktıların alınmasına imkân sağlayacak bir
yazıcının olması şarttır.
(3) Tutanak en az iki nüsha halinde düzenlenir ve tutanağın her sayfası, toplantı başkanlığı
ile katılmış olması halinde Bakanlık temsilcisi tarafından imzalanır.

(4) Tutanakta; şirketin ticaret unvanı, toplantı tarihi ve yeri, şirketin paylarının toplam
itibari değeri ve pay adedi, toplantıda asaleten ve temsilen olmak üzere temsil edilen toplam
pay adedi, katılmışsa Bakanlık temsilcisinin adı ve soyadı ile görevlendirme yazısının tarih
ve sayısı, toplantı ilanlı yapılıyorsa davetin ne surette yapıldığı, ilansız yapılıyorsa bunun
belirtilmesi zorunludur.

(5) Toplantıda alınan kararlara ilişkin oy miktarları, hiçbir tereddütte yer vermeyecek
şekilde rakamla ve yazıyla tutanakta belirtilir.

(6) Toplantıda alınan kararlara olumsuz oy veren ve bu muhalefetini tutanağa geçirtmek
isteyenlerin adı, soyadı ve muhalefet gerekçeleri tutanağa yazılır.

(7) Muhalefet gerekçesinin yazılı olarak verilmesi halinde, bu yazı tutanağa eklenir.
Tutanakta, muhalefetini belirten ortağın veya temsilcisinin adı, soyadı yazılır ve muhalefet
yazısının ekte olduğu belirtilir. Tutanağa eklenen muhalefet yazısı toplantı başkanlığı ve
katılmışsa Bakanlık temsilcisi tarafından imzalanır.

Toplantı sonunda yapılacak işlemler

MADDE 1441) Toplantı başkanı, toplantı sonunda tutanağının bir nüshasını ve genel
kurulla ilgili diğer tüm evrakı toplantıda hazır bulunan yönetim kurulu üyelerinden birine
teslim eder. Taraflar arasında düzenlenecek ayrı bir tutanakla bu durum tespit edilir.

(2) Yönetim Kurulu, toplantı tarihinden itibaren en geç on beş gün içerisinde, tutanağın
noterce onaylanmış bir suretini ticaret sicili müdürlüğüne vermek ve bu tutanakta yer alan
tescil ve ilana tabi hususları tescil ve ilan ettirmekle yükümlüdür.

(3) Tutanak, intemet sitesi açmakla yükümlü olan şirketlerce genel kurul tarihinden itibaren
en geç beş gün içerisinde internet sitesine de konulur.

(4) Toplantı başkanı ayrıca, hazır bulunanlar listesinin, gündemin ve genel kurul toplantı
tutanağının bir nüshasını katılmış olması halinde Bakanlık temsilcisine teslim eder.

Toplantıya elektronik ortamda katılma

MADDE 1541) Genel kurul toplantısına Kanunun 1527 nci maddesi uyarınca elektronik
ortamda katılıma imkânı tanındığı durumda yönetim kurulunca ve toplantı başkanlığınca
yerine getirilecek işlemler Kanunun 1527 nci maddesi ve ilgili mevzuat dikkate alınarak ifa
edilir.

ÜÇÜNCÜ BÖLÜM Çeşitli ve Son Hükümler

Bakanlık temsilcisinin katılımı ve genel kurul toplantısına ilişkin belgeler

MADDE 16 (1) Bakanlık temsilcisinin katılımı zorunlu olan toplantılar için temsilcinin
istenmesine ve bu temsilcinin görev ve yetkilerine ilişkin Anonim Şirketlerin Genel Kurul
Toplantılarının Usul ve Esasları ile Bu Toplantılarda Bulunacak Bakanlık Temsilcileri
Hakkında Yönetmelik hükümleri saklıdır.

(©)Genel kurula katılabilecekler ve hazır bulunanlar listesinin hazırlanmasında, genel
kurulda kullanılacak temsil belgeleri ile toplantı tutanağının düzenlenmesinde birinci
fıkrada belirtilen Yönetmelik hükümlerine uyulması zorunludur.

İç Yönergede öngörülmemiş durumlar
MADDE 17 <1) Toplantılarda, bu İç Yönergede öngörülmemiş bir durumla karşılaşılması
halinde genel kurulca verilecek karar doğrultusunda hareket edilir.

İç Yönergenin kabulü ve değişiklikler
MADDE 18 -(1) Bu İç Yönerge, REFORM İNŞAAT İÇ VE DIŞ TİCARET ANONİM
ŞİRKETİ genel kurulunun onayı ile yönetim kurulu tarafından yürürlüğe konulur, tescil ve
ilan edilir. İç Yönergede yapılacak değişiklikler de aynı usule tabidir.

İç Yönergenin yürürlüğü
MADDE 19 <1) Bu İç Yönerge, REFORM İNŞAAT İÇ VE DIŞ TİCARET ANONİM
ŞİRKETİ'nin 4.5.2021 tarihli genel kurul toplantısında kabul edilmiş olup, Türkiye Ticaret
Sicili Gazetesinde ilanı tarihinde yürürlüğe girer

(4MAYXO3/315229)

T.C. İSTANBUL TİCARET SİCİLİ MÜDÜRLÜĞÜ'NDEN

İlan Sıra No: 95977
MERSİS No: 0631139709300001
Ticaret Sicil/Dosya No: 232145-5

—. Ticaret Unvanı: ; - :
NEXT GEO BİLİŞİM ARAŞTIRMA DANIŞMANLIK HİZMETLERİ VE TİCARET
LİMİTED ŞİRKETİ

Adres : Maslak Mah. Maslak Meydan Sk. Sprıngız Plaza Blok No: 5 İç Kapı No: 9
Sarıyer / İstanbul

Yukarıda bilgileri verilen şirket ile ilgili olarak aşağıda belirtilen hususlar müdürlüğümüze
ibraz edilen belgelere istinaden ve Türk Ticaret Kanunu'na uygun olarak 3.6.2021 tarihinde
tescil edildiği ilan olunur.

Tescil Edilen Hususlar: Adres

Tescile Delil Olan Belgeler:Beyoğlu 34.noterliği' Nin 28.5.2021 Tarih 3402 Sayı İle
Tasdikli, 27.5.2021 Tarihli 1 Sayılı Genel Kurul Kararı

ADRES

Madde 4-

Yukarıda bilgileri bulunan şirketin adresi NİSBETİYE MAHALLESİ GAZİ GÜÇNAR SK.
UYGUR IŞ MERKEZİ Api. NO: 4/2 BEŞİKTAŞ/İSTANBUL adresinden, MASLAK
MAH. MASLAK MEYDAN SK. SPRINGIZ PLAZA BLOK NO: 5 İÇ KAPI NO: 9
SARIYER / İSTANBUL adresine taşınmıştır.

(21AX03/315230)

T.C. ELAZIĞ TİCARET SİCİLİ MÜDÜRLÜĞÜ'NDEN

İlan Sıra No: 1010
MERSİS No: 0166038580900017
Ticaret Sicil/Dosya No: 14878

Ticaret Unvanı:
BERRİN İNŞAAT TAAHHÜT TEMİZLİK NAKLİYE GIDA SANAYİ VE
TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ

Adres : Cumhuriyet Mah. Şehit Korgeneral Hulusi Sayın Cad. No: 27a İç Kapı No: 0
Merkez / Elazığ

Yukarıda bilgileri verilen şirket ile ilgili olarak aşağıda belirtilen hususlar müdürlüğümüze
ibraz edilen belgelere istinaden ve Türk Ticaret Kanunu'na uygun olarak 3.6.2021 tarihinde
tescil edildiği ilan olunur.

Tescil Edilen Hususlar: Adres

Tescile Delil Olan Belgeler:Elazığ 2. Noterliği Nin 3.6.2021 Tarih 8700 Sayı İle Tasdikli,
1.6.2021 Tarihli 2021/01 Sayılı Genel Kurul Kararı

ADRES

Madde 4- Yukarıda bilgileri bulunan şirketin adresi İZZET PAŞA MAHALLESİ GAZİ
CAD. NO: 77 MERKEZ/ELAZIĞ adresinden, CUMHURİYET MAH ŞEHİT
KORGENFRAL HULUSİ SAYIN CAD. NO: 27A İÇ KAPI NO: 0 MERKEZ / ELAZIĞ
adresine taşınmıştır.

(3/AX03/315231)

T.C. İSTANBUL TİCARET SİCİLİ MÜDÜRLÜĞÜ'NDEN

İlan Sıra No: 95967
MERSİS No: 0249012589500016
Ticaret Sicil/Dosya No: 433426-0

Ticaret Unvanı: : EN
ÇIKIŞ FOTOGRAF TASARIM PRODÜKSİYON VE TİCARET LİMİTED
ŞİRKETİ

Adres : Emniyet Evleri Taşkent Sk. No.24/B Kağıthane/İstanbul

Yukarıda bilgileri verilen şirket ile ilgili olarak aşağıda belirtilen hususlar müdürlüğümüze
ibraz edilen belgelere istinaden ve Türk Ticaret Kanunu'na uygun olarak 3.6.2021 tarihinde
tescil edildiği ilan olunur.

Tescil Edilen Hususlar: Müdürler / Yetkililer

Tescile Delil Olan Belgeler:Beyoğlu 23.noterliği' Nin 24.5.2021 Tarih 8557 Sayı İle
Tasdikli, 17.5.2021 Tarihli 2021/01 Sayılı Genel Kurul Kararı

MÜDÜRLER/YETKİLİLER
MÜDÜRLÜĞE SEÇİLENLER
Türkiye Uyruklu 200******10 Kimlik No'lu, İSTANBUL / ÇEKMEKÖY adresinde
ikamet eden, İSMAİL TAYFUN RAPAYAZDIÇ; 17.5.2031 tarihine kadar Müdür olarak
seçilmiştir. Yetki Şekli: Münferiden Temsile Yetkilidir.

(3/AX03/315236)

